[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 3]
Herzlich willkommen zu unserem Parktreffen.
Wir haben
in letzter Zeit mehrere neue Filialen eröffnet.
Das ist eine gute Gelegenheit für euch alle,
einander kennenzulernen.
Warum hat das so lange gedauert?
Hallo zusammen.
Ich bin Xiaorous Ehemann.
Nennt mich einfach Guangming.
Herr Ming. (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Nein, nein, nein.
Ich arbeite in der Softwareentwicklung.
Komm, nimm Platz.
Nehmen Sie Platz.
Rutsch ein Stück näher.
Haben Sie genügend Essen bestellt?
Sind alle da?
Also,
Der Inhaber des ME Clubs, Herr Gong, ist beschäftigt.
Er sagte, stattdessen würden einige Mitarbeiter kommen.
Der Laden Ihrer Frau
ist direkt gegenüber.
Das solltest du wissen.
Rechts?
Diese NPCs in ihrem Laden
sind online ziemlich bekannt.
NPCs?
Wird Qin Xiaoyi kommen?
Qin Xiaoyi?
Ach ja.
Ist er derjenige, der General Qin spielt?
Er müsste kommen.
Er ist in letzter Zeit sehr beliebt.
Ist das so?
Dann lass uns nächstes Mal ein Spiel organisieren.
Klingt gut.
Ich gehe kurz raus, um zu telefonieren.
Na los, Herr Ming.
Lass uns etwas trinken.
[Ausbildung] [Berufserfahrung]
[Hauptaufgaben]
[Wieder aufnehmen]
Das Schreiben eines Lebenslaufs
bedeutet, sich selbst zu organisieren.
Diese Hühnersuppe
ist Balsam für die Seele und wirklich gut.
Ich verstehe dich.
Ich habe das Gefühl, dass meine bisherigen Erfahrungen
nicht relevant sind.
Aber wenn ich es nicht einbeziehe,
wäre das Verschwendung.
Diese Person versteht mich wirklich.
Warum nicht der Gruppenchat-Party beitreten?
und alle um Rat fragen?
Das ist eine Idee.
Wenn du nicht weiterkommst, mach eine Pause.
und etwas Süßes essen.
Diese Variante macht am meisten Sinn.
Zhao,
Ich wollte dich gerade anrufen.
Bist du im Café?
Star Club 888.
Was?
Ich bin in Zimmer 888 im Star Club.
Qin Xiaoyi wird bald hier sein.
Du solltest vorbeikommen.
Hast du seine Sitzungen nicht überprüft?
jeden Tag im Krimispiellokal
nur für ihn?
Komm doch vorbei und frag ihn selbst.
Ein weiteres Spiel starten
direkt mit ihm.
Warte auf mich.
Xiu!
Hier!
Li Yue.
Darf ich Ihnen vorstellen?
Das ist Li Yue.
ein Student im dritten Studienjahr der
Schauspielabteilung der Drama Academy.
Und das ist meine beste Freundin, Hu Xiu.
Hallo.
Dein Name ist ziemlich interessant.
Ich habe gehört, dass du auch gerne kommst nach
unsere Krimispiele.
Steh nicht einfach nur da.
Nehmen Sie Platz.
Ja, nehmen Sie Platz.
Dann sind Sie ab sofort unser VIP.
Meine Gewinnquote war in letzter Zeit nicht besonders gut.
Komm und hilf mir, wenn du Zeit hast.
Ich werde mein Bestes geben.
Kann ich dich auf WeChat hinzufügen?
Li Yue,
Lass uns auch WeChat-Konten austauschen.
Sicher.
Ich habe gehört, eure Krimispiele
machen richtig Spaß.
Wenn Li Yue hier ist,
Dann...
Das neueste Krimispiel von heute
sollte Gruppe A mit Qin Xiaoyi sein.
Xiu.
Wohin gehst du?
Ich habe etwas zu erledigen.
Ich gehe jetzt.
Zhao,
Ich glaube, du
hat eine schwere Form von Gesichtsblindheit.
Tschüss.
Ich schaffe es noch, oder?
In Ordnung.
Verzeihung.
Du bist zu spät.
Es gibt keine andere Wahl mehr.
Die Figur ist unwichtig.
Wichtig ist das Ergebnis.
Okay.
Hier entlang, bitte.
Du bist Wu Jin,
der von Side S entsandte Ermittlungsexperte.
[Wu Jin, Ermittlungsexperte]
Ihre Mission ist es, den alten Bürgermeister zu finden.
Befehlstoken abrufen,
und helfen Sie dem neuen Bürgermeister, den Sie unterstützen,
sein Amt anzutreten.
Erinnern,
Deine Entscheidungen bestimmen dein Schicksal.
Den alten Bürgermeister finden?
In früheren Spielen
Der alte Bürgermeister wurde immer ermordet.
Wie kommt es, dass diesmal...
Wenn das Auffinden des Befehlstokens
und des alten Bürgermeisters der einzige Weg ist
um den neuen Stadtlord in sein Amt eintreten zu lassen
Qin Xiaoyi
muss auch mit all seinen Kräften ermitteln .
Es muss Hinweise geben.
in seinem Büro.
Die Polizei ist auch
Untersuchung
des Verschwindens des alten Bürgermeisters.
Bislang wurden keine Fortschritte erzielt.
Schauen Sie weiter.
Gibt es irgendwelche Hinweise zu diesem Schlüssel?
Ist er wirklich in diesem Spiel dabei?
Wir haben im Café eine verdächtige Person erwischt.
Sie sagte, der Schlüssel
sei im Central Hotel hinterlegt worden.
Bai Luoyu?
Sie tauscht Informationen normalerweise nur
gegen Geld.
und mischt sich
in nichts in Rongcheng ein.
Kein Wunder, dass wir sie vermisst haben.
Müssen wir...
Wer ist da?
Wie kann ich helfen...?
Gib mir den Schlüssel
zur alten Bürgermeisterresidenz.
Ich habe dieses Haus noch nie zuvor gesehen
in diesem Spiel.
Egal.
Ich gehe hinein und schaue nach.
vor zehn Jahren
Die ganze Familie hat hier Selbstmord begangen.
Dieser Ort ist unheimlich seltsam.
Ich glaube, das ist ein Spukhaus.
Auf keinen Fall.
Der alte Befehlstoken des Bürgermeisters?
Beeil dich, beeil dich.
Leg dich nicht mit mir an.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
Ich nehme einfach die Marke und gehe.
Komm nicht vorbei.
Geht es dir gut?
Aufstehen.
Meine Beine zittern.
Das tut mir leid.
Es handelt sich um ein neues Spukhaus-Setting.
Hat es dir Angst gemacht?
Dort...
Da ist ein...
♪ Ich bin dir näher gekommen,
und du bist mir näher gekommen ♪
♪ Die stille Nacht begann zu schimmern ♪
♪ Das Feuerwerk bezeugt es, als ob ♪
Was ist das?
♪ Sie warten auf die Worte,
die wir sagen wollen ♪
♪ Ich bin dir näher gekommen,
und du bist mir näher gekommen ♪
Frühling in Rongcheng.
♪ Es fühlte sich an, als ob zwei einsame Inseln
endlich ♪
♪ Wir kamen uns näher und ließen uns
gemeinsam vom Fluss der Zeit mitreißen ♪
Findest du es romantisch, Blütenblätter zu haben?
So vom Himmel fallen?
Das Spiel ist so konzipiert.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich kann alleine gehen.
Ich habe einfach zu lange gesessen.
Und meine Beine wurden taub.
Ich werde es langsam angehen.
Wenn Sie es eilig haben,
Sie können fortfahren.
Um hinauszukommen,
muss man durch den Garten gehen.
Diese Dinge werden ganz sicher wieder auftauchen.
Du weißt, wie sich das anfühlt
ihnen zu begegnen.
Bist du sicher
Kannst du das alleine schaffen?
Natürlich.
Wer hat gesagt, dass sie es alleine schaffen kann?
Du bist einfach zu langsam.
Sieh mal, ich bin schon an dir vorbeigezogen.
Ms. Wu,
Du machst das mit Absicht, nicht wahr?
Sie sind alle hier.
Tu so, als würdest du sie nicht sehen
und geh einfach durch.
Wo ist deine Waffe?
Warum?
Ich möchte die Blütenblätter wieder fallen sehen.
Wer hat dieses Design gerade kritisiert?
D-d-dieser hier.
Glühwürmchen!
Das ist ein großes D-das.
Schieß den ab.
Da ist noch einer.
Der da. Der da.
Warum hast du angehalten?
Ich bin müde.
Ich dachte
General Qin sollte fantastisch sein
mit Waffen.
Aber deine Ausdauer ist ziemlich begrenzt.
Und diese Effekte –
Sie sind völlig unoriginell.
Ms. Wu,
Umgekehrte Psychologie funktioniert bei mir nicht.
Ich spiele alleine.
Frau Wu, haben Sie denn keine eigene Waffe?
Warum sollte man etwas von jemand anderem nehmen?
ICH...
Warum bist du so geizig?
Lass mich einfach eine Weile damit spielen.
NEIN.
Wir sind schon draußen.
Ja.
Ich trat die Tür auf.
Dieser Abschnitt ist nun unbrauchbar.
Schließ es.
Lasst dort niemanden mehr durch.
Also...
Was ist passiert?
Nichts.
General Qin, Sie haben mich daran erinnert.
Ich bin auch bewaffnet.
Jetzt,
Beantworten Sie meine Fragen ehrlich.
Warum sind Sie plötzlich
in der Residenz des alten Bürgermeisters aufgetaucht?
Hast du das nicht gerade gehört?
Das Kontrollzentrum hat mich alarmiert.
dass ein Spieler
im Spukhaus in Schwierigkeiten geraten war
Also ging ich nachsehen.
Wenn Sie jetzt abreisen möchten,
Sie können eine Rückerstattung erhalten.
Das Büro für Militärangelegenheiten...
Das ist ziemlich weit von hier entfernt, nicht wahr?
Warum warst du am weitesten entfernt?
Und trotzdem am schnellsten angekommen?
Denn als ich die Nachricht erhielt,
Ich war bereits hier.
Ich habe von Bai Luoyu gehört.
dass eine Spielerin den Schlüssel genommen hat.
Obwohl ich nicht wusste, wer es genommen hatte,
Das Einzige, dessen ich mir sicher war
war diese Person
Ich würde auf jeden Fall dorthin gehen.
Was genau ist es?
Ist das ein solches Risiko wert, Frau Wu?
Hast du es nicht schon längst herausgefunden?
Ohne dieses Befehlstoken,
Sie können auf keinen Fall Bürgermeister werden.
Da du mich eben gerettet hast,
Ich werde dieses Token verwenden.
um mit Ihnen einen Vertrag abzuschließen.
Ich höre zu.
Ich möchte wissen
Jiang Yi ist.
Jiang Yi arbeitet also für Feng Youjin?
Ning Zechen fand es heraus
dass Jiang Yi
einst der Butler der Familie Feng war.
Es dämmert fast.
Uns läuft die Zeit davon.
Lass uns oben nachsehen.
Frau Sun,
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Seien Sie vorsichtig.
Was ist das für ein Geräusch?
Hier entlang,
Bitte.
Es war mir ein Vergnügen.
Sie sind weg.
Da der Bürgermeister untergetaucht ist,
Es muss ein geheimer Ort sein.
Sehen.
Diese vier Zimmer haben alle die gleiche Größe.
Aber als wir vorhin nachgesehen haben,
[Teilansicht der
Finanzabteilung von Rongcheng]
Diese beiden
waren deutlich kleiner als die anderen.
Hier gibt es einen versteckten Raum.
Lass uns das noch einmal überprüfen.
35.
Was?
Der vorherige Raum hatte 56 Bodenfliesen.
Aber in diesem Raum gibt es nur 35.
Falls es einen geheimen Raum gibt,
Da muss es eine Geheimtür geben.
Warum hilfst du nicht?
Ich weiß diese Dinge nicht.
Andernfalls wäre es mir aufgefallen.
der Unterschied in den Zimmergrößen.
Ja, du redest ja nur.
Leichte Materialien?
Eine bewegliche Wand?
Dieser Designer hat wirklich gründlich gearbeitet.
Der alte Bürgermeister?
Los, binde ihn los.
Es befindet sich im hinteren Bereich.
Gott sei Dank haben wir dich noch vor Tagesanbruch gefunden.
Fast fertig.
Erledigt.
Ms. Wu,
Danke, dass du mich gerettet hast.
Qin Xiaoyi, du Bastard!
Du bist so hinterlistig!
Lass mich los!
Du schmeichelst mir.
Mich in diesem Spukhaus zu retten
Das war doch auch Teil Ihres Plans, oder?
Ich habe es dir bereits gesagt
um das Spiel zu beenden
und dass wir Ihnen eine Rückerstattung gewähren würden.
Aber du hast dich geweigert.
Lieber verliere ich, als wegzulaufen.
Mach dir keine Sorge.
Du kannst nicht weglaufen.
Weil...
Ein Fuchs kann hier nicht gewinnen.
Auf Wiedersehen, Frau Wu.
Qin Xiaoyi...
Qin Xiaoyi!
Qin Xiaoyi, lass uns darüber reden...
Glückwunsch.
Er macht seinem Namen alle Ehre.
Großartig. Das ist fantastisch.
Beeindruckend.
Die virtuelle Atmosphäre der neuen Version
ist fantastisch.
Ich mag den Nervenkitzel.
Sonst würde es langweilig werden.
Ich habe mich geirrt, Sir.
Es würde nie langweilig werden.
Was ist los? Stimmt etwas nicht?
Ich finde
die zufällig ausgelösten Horrormissionen
sind nicht sehr angemessen.
Wir sollten sie
zunächst Spielern mit höherer Toleranz zuweisen.
Also...
Vielen Dank für Ihre Hilfe
bei der letzten Sitzung.
Das Mädchen hat schon mehrmals gespielt.
Ich dachte, sie sei eine erfahrene Spielerin.
Folgendes ist der Punkt:
Dies ist der erste Durchlauf der neuen Version.
Haben Sie informiert
Alle Spieler über die Horror-Abschnitte
bevor sie eintraten?
Sie kam zu spät
und hatte es eilig
Also, ich habe einfach...
In Ordnung.
Also...
Ich werde den Triggermodus anpassen.
für die Horror-Missionen.
Lasst uns sie vorerst pausieren.
Ich werde zurückgehen
und dem Team weiteres Training geben.
Ich gehe.
Benutze meine.
Mein Fahrzeug wird bald eintreffen.
Danke.
So nervig.
Die Schule beginnt morgen.
Ich habe meinen Laborbericht noch nicht einmal fertiggestellt.
Was hast du
den ganzen Urlaub über gemacht?
Krimispiele spielen.
Es macht wirklich süchtig.
Wenn jemand meinen Bericht für mich schreiben könnte,
Ich werde sie als Bürgermeister sofort unterstützen.
Das Leben ist kein Krimispiel.
Lass dich davon nicht zu sehr mitreißen.
Die Fahrt beginnt.
Lass uns gehen.
Ja,
Wir müssen immer wieder zur Realität zurückkehren.
Bist du jetzt zu Hause?
Ich wollte es Ihnen nur mitteilen,
Der Verein hat eine Entschuldigungsnachricht gesendet.
an die Spielerin, die Angst bekommen hat
und schenkte ihr ein paar kostenlose Spielgutscheine.
Habe es.
Übrigens,
Ich habe von der Rezeptionistin gehört
dass sie
zuvor ausdrücklich nach Ihren Sitzungen gefragt hatte.
Was für ein Zufall, nicht wahr?
Irgendetwas anderes?
Nein.
Dann ruh dich erstmal aus.
Aufpassen.
Danke schön.
Hast du Bauchschmerzen?
Hast du schon wieder vergessen zu essen?
Scheinbar war ich gestern Abend zu beschäftigt
und habe es vergessen.
Frau Hu, Sie brauchen einen gesunden Magen, um gut arbeiten zu können .
Läuft es nicht reibungslos?
Ich habe einen Freund aus der Personalberatung gebeten
, die Augen offen zu halten.
Er riet mir, meinen Lebenslauf etwas anzupassen.
eher in Richtung Architekturdesign tendierend.
Der beeindruckendste Teil
meines Lebenslaufs im Moment
ist einfach mein relevantes Studienfach.
Und ich habe keine weitere Ausbildung angestrebt.
Seit meinem Studienabschluss,
Ich betreibe dieses Café seit ...
Ich habe noch nie woanders gearbeitet.
Ich kann dir leider keinen guten Rat geben.
Aber...
Ich denke, Ihr Lebenslauf...
wäre vielleicht etwas zu schlicht.
In der Architekturbranche
Alles ist schon ziemlich langweilig.
Es braucht keinen Schnickschnack.
Aber tut das Ihre Branche nicht auch?
Haben Sie viele schicke Dinge?
Dieses D-Irgendwas—
Ist das nicht ziemlich schick?
Dynamik?
Sie sind wirklich ausgezeichnet.
Das beliebte Café an der Jianguo West Road
Und diese überaus fotogene
Galaxy-Buchhandlung?
Beide wurden von ihnen entworfen.
Woher weißt du so viel über sie?
Schließlich
handelt es sich um das führende Architekturbüro.
in der Branche in den letzten zwei Jahren.
Sie haben so viele Auszeichnungen erhalten.
Es ist schwer, nichts von ihnen zu wissen.
Ich sollte mich wieder auf Jobsuche begeben.
Vergiss die Träume.
Mein Geldbeutel ist leer.
Xiu.
Vielleicht sollten Sie
andere Einkommensquellen in Betracht ziehen.
Ist dein Dachboden nicht leer?
Vermiete es.
Gesetz.
Hu?
Du bist gestern Abend wieder lange aufgeblieben,
nicht wahr?
Sieh dir diese dunklen Ringe
unter deinen Augen an.
Die Jobsuche ist anstrengend.
Was?
Ich sagte
Die Arbeit ist anstrengend.
Dein Job ist viel besser, Cai.
Unsinn.
Warten.
Du...
Ich habe es zum ersten Mal bekommen.
Willst du etwa wieder so tun, als würdest du mich nicht kennen?
Danke.
Warum folgst du mir?
Was willst du?
Wer folgt dir?
Frau Hu, Sie sind zurück?
Entschuldigen Sie, lassen Sie mich durch.
Es ist hier drüben.
Tust du immer noch so, als würdest du mich nicht kennen?
Wer nimmt das zu ernst?
Den Vertrag unterschreiben?
Mama,
Warum versuchen Sie,
das Haus erneut zu vermieten?
Dieses Haus kann nicht vermietet werden.
Ich stimme nicht zu.
Bitte helfen Sie mir, noch einmal herumzufragen.
Bitte tun Sie mir einen Gefallen.
Danke schön.
Hier gibt es nicht viele Häuser zur Miete.
Ich habe aber meine Kollegen gebeten
, ein Auge darauf zu haben.
Sobald es Neuigkeiten gibt,
Ich werde Ihnen umgehend Bescheid geben.
Unsinn!
Wie kannst du es wagen, meine Mutter
dazu zu bringen, das Haus zu vermieten?
Wie kannst du es wagen, mich zu beleidigen, Chen Dabao?
Mal sehen, wer es heute noch wagt, ihm eine Wohnung zu vermieten.
Hast du dir schon wieder meinen Topf ausgeliehen?
Dazhong, leih mir bitte zwei Gurken.
Wie du weißt,
Die meisten Bewohner hier sind älter.
und sie haben hier gewohnt.
den größten Teil ihres Lebens.
Sie bewegen sich nicht gern.
Geld spielt keine Rolle.
Ich verstehe.
Ich habe versucht, eine höhere Miete anzubieten.
Es ist einfach so
Die Nachricht, dass du
das Haus von Oma Chen gemietet hast, hat sich verbreitet.
Dass Chen Dabao
herumgeht und sagt
dass jeder, der an Sie vermietet
wird Ärger mit ihm bekommen.
Niemand will sich mit ihm anlegen.
Warum versuchen Sie es nicht woanders?
NEIN.
Ich bleibe in der Spur.
Haben Sie schon nach dem Dachboden gefragt?
Sie meinen Frau Hus?
In ihrer Mietanzeige steht:
"keine Agenten"
Deshalb kann ich eigentlich nicht fragen.
Natürlich,
Du könntest selbst mit ihr sprechen.
Habe es.
Danke.
Alles ist vorbereitet.
Herr Zhao
hat in einige investiert
Groß angelegte VR-Erlebniszentren.
Er stellte mich einer deutschen Firma vor.
sagte ein Techniker namens Felix
ist wirklich talentiert.
Wenn wir ihm das neue Szenario präsentieren,
wird das überhaupt kein Problem sein.
Das ist gut.
Übrigens,
Ich habe Herrn Zhao auch davon erzählt.
dass in Zukunft
Wir könnten
gemeinsam in einige VR-Projekte investieren.
Xiao,
Danke, dass Sie mich hierher gebracht haben.
Ansonsten hätte ich gar keine
Verbindung zu ihm.
Für einen so großen Gefallen
kann man sich gar nicht genug bedanken.
Ich werde es dir eines Tages zurückzahlen.
Warte nicht auf irgendwann.
Bezahle es jetzt zurück.
Fast geschafft.
Okay.
Erledigt.
Danke schön.
Warum hast du dir so einen großen Schrank gekauft?
Um diese Immobilie schnell zu vermieten.
Ms. Wu,
Haben Sie Interesse
an der Position als Assistent/in der Geschäftsführung?
Sie sollten Ihr Mietangebot online veröffentlichen.
häufiger.
Ja, das habe ich.
Ich poste es jeden Tag.
Zahlreiche Leute haben mich kontaktiert.
Aber...
Die Hälfte sind Agenten.
und die andere Hälfte
fragte nur nach grundlegenden Informationen.
ohne weitere Nachfragen.
Deshalb dachte ich,
ich versuche mal, diesen Ort etwas aufzuhübschen.
so schnell wie möglich.
Wo soll diese Box aufgestellt werden?
Es ist voll mit deinen College-Sachen.
Stell es ins Wohnzimmer.
Okay, ich bringe es dir runter.
Zhao.
Meinst du,
ich sollte dieses Bett auch austauschen?
Ich hatte es schon einmal kaputt gemacht und mein Vater hat es repariert.
Für mich sieht es gut aus.
Ersetze es nicht.
Was passiert, wenn man ständig Dinge ersetzt?
Aber vermiete es nicht irgendwann?
Pah!
Ich kann es auf jeden Fall vermieten.
Es wird bis morgen vermietet sein.
Gut, es wird definitiv bis morgen vermietet sein .
Zhao.
[Hallo, ich würde mir das Haus gerne ansehen.]
Hallo.
Hallo. Ich bin hier, um mir das Haus anzusehen.
Hätten Sie etwas dagegen, wenn der Mieter männlich wäre?
Ich rauche nicht, trinke keinen Alkohol und halte keine Haustiere.
Und ich werde keine fremden Leute mit nach Hause bringen.
Das macht mir nichts aus.
Es handelt sich um eine zweistöckige Wohnung.
Dieser Bereich umfasst ein Schlafzimmer,
ein Wohnzimmer, eine Küche und ein Badezimmer.
Dies ist der Gemeinschaftsbereich.
Ich kann dich hören.
Der Fernseher, der Kühlschrank und die Mikrowelle
Sie wurden alle vor weniger als einem Jahr gekauft.
Die Vorhänge wurden Anfang des Jahres ausgetauscht .
Sie sehen wirklich recht neu aus.
Dies ist das Hauptschlafzimmer.
Dort wohne ich jetzt.
Der Dachboden ist ein separater Raum.
Es ist da.
Wird der Dachboden im Winter nicht
ziemlich kalt?
ICH...
Ich bekomme leicht Allergien.
Ich brauche regelmäßig Sonnenlicht.
Das...
Dort drüben ist ein kleiner Balkon.
Im Winter tut es gut, eine Weile in der Sonne zu sitzen
.
Die Wände sehen etwas vergilbt aus.
Nun ja, dieses Haus ist ziemlich alt.
Das ist also normal.
Wenn es dich stört,
Ich kann jemanden beauftragen, es neu zu streichen.
Okay.
Das ist das Badezimmer.
Alle Entwässerungs- und Abdichtungssysteme
sind ausgezeichnet.
In diesem Gebiet
Es ist selten, einen Dachboden
mit eigenem Badezimmer zu finden.
WAHR.
Es ist einfach so...
Es ist etwas zu klein.
Klein?
Und dieses Fenster
direkt auf die Fahrbahnkreuzung ausgerichtet,
was nicht so toll ist.
Aus Feng-Shui-Sicht ist es...
nicht als besonders glücklich angesehen.
Ich fühle mich jetzt schon etwas unwohl.
Ich wusste nicht, dass du diese Dinge weißt.
Nur ein bisschen.
Ich hole dir etwas Wasser.
Lass dir Zeit beim Schauen.
Okay, danke.
Sie ging die Treppe hinunter.
Was möchten Sie sonst noch sehen?
Ich schicke es Ihnen.
Es sieht gut aus.
Hör auf, so kleinlich zu sein.
Lass es uns einfach mieten.
wie wir es vereinbart hatten.
Ich habe nicht ohne Grund so kleinlich gewesen.
Ich wollte ihr nur mitteilen, dass
es nicht einfach ist, den Dachboden zu vermieten.
Dadurch hätten wir
bei den Verhandlungen mehr Verhandlungsmacht.
Was weißt du schon?
Hast du das gesehen?
Soeben,
als sie sagte, sie gehe nach unten,
um Wasser zu holen,
Das war ganz offensichtlich nur eine Ausrede.
Sie konnte es nicht mehr ertragen.
Das war nur eine Ausrede.
Sie steht auf dem Balkon im zweiten Stock und
telefoniert.
Hast du es gehört?
Ja, das habe ich.
Er wirkt unzuverlässig.
Dieses Gerede über schlechtes Feng Shui und so weiter.
Das ist zu viel.
Er ist so wählerisch.
Wenn er einzieht,
wird er definitiv Ärger machen.
Soll ich noch etwas warten?
Wenn ich eine Mieterin bekomme,
fühle ich mich wohler.
Genau. Warten Sie weiter.
Betrachten Sie den heutigen Tag als Übung.
Ich habe gerade gehört, wie sie eine Mieterin erwähnte.
Könnte noch jemand anderes
den Ort besichtigen?
Sie ging hinein.
Das Wasser.
Danke.
Es tut mir Leid.
Ich habe darüber nachgedacht.
und ich fühle mich wie ein Mann und eine Frau...
Es sollte einige grundlegende Grenzen geben.
Ms. Wu,
Ich habe auch darüber nachgedacht.
Wir sind weder verwandt noch befreundet.
Selbst wenn wir auf verschiedenen Etagen wohnen,
Das wäre immer noch unpraktisch.
in vielerlei Hinsicht.
Rechts.
Ich möchte also das gesamte Anwesen mieten.
Nur für 3 Monate.
Was?
Folgendes ist die Situation:
Ich wurde von meiner Firma auf eine Geschäftsreise nach Shanghai geschickt .
Ich werde
in 3 Monaten nach Guangdong zurückkehren.
Meine Mutter...
stammt aus Shanghai.
Ich bin bei meinem Großvater aufgewachsen.
in einer Gasse wie dieser.
Als ich ein Kind war,
Er pflegte mich
zum Eingang der Gasse mitzunehmen, um dort zu essen.
Große Pfannkuchen,
um frittierte Teigstangen gewickelt.
Aber später...
Später verstarb mein Großvater.
Also haben wir einfach...
weggezogen.
Ich habe Frau Hu im Club gesehen.
Sie ist ziemlich clever.
Je mehr man redet,
desto wahrscheinlicher ist es, dass man sich verplappert.
Also,
da ich diese Gelegenheit
zur Rückkehr habe,
Ich einfach
Ich möchte wirklich eine Zeit lang in einer Gasse wohnen.
um in Erinnerungen an meine Kindheit zu schwelgen.
Herr Gong, hören Sie mit dem Theater auf.
Kommen wir zur Sache.
Den Mund halten.
Ich habe nichts gesagt.
Ja, das verstehe ich vollkommen.
warum Sie hier leben möchten.
Ich habe einfach zu viele Sachen.
Ein Umzug wäre sehr beschwerlich.
Ms. Wu,
Du hast nicht verstanden, was ich meinte.
Ich werde weiterhin auf dieser Etage wohnen.
Und du kannst dein Schlafzimmer abschließen.
Ich werde deine Sachen nicht anfassen.
Aber die Mauern...
Ich bin kein Reinlichkeitsfanatiker.
Dieses Badezimmer ist zu klein.
Sie können verwenden...
Ich nehme einfach diesen hier.
Solange es warmes Wasser gibt.
Dieses Fenster blickt nach...
Das ist schlechtes Feng Shui.
Aber ich bin hart im Nehmen.
Nun ja, im Winter...
Ms. Wu,
Um es ganz deutlich zu sagen:
All die Probleme, die ich gerade angesprochen habe...
Wir wollten nur sichergehen, dass
du es mir nicht vermietest.
Wenn Sie mir das ganze Haus vermieten,
Ich werde 18.000 als Miete zahlen.
Drei Monate. Alles auf einmal.
18.000?
Ich weiß, dass es etwas umständlich für Sie ist.
Wie wäre es, auf 20.000 aufzurunden?
20.000?
Hast du nicht gesagt,
du würdest es ihm nicht vermieten?
Wie bist du gelandet?
Aus der eigenen Wohnung rausgeworfen werden?
Ich habe schon so viele Lebensläufe verschickt.
Aber jeder, der mich kontaktiert hat, fragte
Da das nicht funktioniert
und ich finde keine Arbeit.
Das ist momentan die beste Option.
Außerdem,
Es sind 60.000.
Das Geld wurde eingezahlt.
direkt nachdem ich den Vertrag unterschrieben hatte.
Es war, als ob Geld vom Himmel fiele.
Sie werden während dieser Zeit nicht hier wohnen
?
Warum sollte ich hier bleiben?
Rechts.
Du hast jetzt jemanden zu Hause.
Die Zeiten haben sich geändert.
Natürlich.
Und bei dir?
Bei mir zu Hause?
Es ist ja sowieso nur für 3 Monate.
Xiu.
Wenn du Geld brauchst, kannst du mir Bescheid sagen.
Ich kann dir welche leihen.
Zhao, so pleite bin ich noch nicht.
Ich plane einfach, von vorne anzufangen.
Als neuer Designer
Ich verdiene nicht viel Geld im Monat.
Deshalb muss ich sparen, was ich kann.
Ich bin schon jetzt sehr zufrieden.
einen so großzügigen Mieter zu haben.
Solange du glücklich bist.
Mir gefällt dieser Ort.
Die Miete war etwas hoch.
Man kann aber sagen, dass
ich meine Mission erfolgreich abgeschlossen habe.
Ich habe alles geregelt.
und hat verhindert, dass du
der Spielerin begegnest.
Rufen Sie mich an
, falls Sie in Zukunft etwas benötigen.